variaveis: variavel é a criação de um espaço em branco na memoria com nome e endereço onde pode guardar (valores)
tipos de variaveis: int,float,bool,string,char


constante: é uma variavel que não pode ter seus dados modificados 


oque sao variaveis ?

quais os principais tipos ?

string : sao textos ou caracteres
int: numeros inteiros
float: numeros fracionarios
bool: verdadeiro | falso

qual a diferença entre variaveis e constantes?

variavel: pode alterar o conteudo
constante: não sofre alteração em seu conteudo 

